1. Dublar alguma música bem cafona usando uma vassoura como microfone.

2. Prepare vários copinhos com água. No meio deles, coloque alguns copinhos com vodka. Quem for pagar a prenda deve escolher qual tomar (esse castigo pode aparecer mais de uma vez).

3. Colocar várias chiquinhas coloridas no cabelo.

4. Fazer pintinhas nas bochechas como a Chiquinha do Chaves.

5. Passar batom em apenas metade da boca.

6. Com a boca cheia de farinha, a convidada precisa dizer cinco palavas que comecem com a letra F, sem cuspir ou babar.

7. Dançar com alguma convidada, pressionando uma bexiga na barriga. Não pode esmagar nem deixar o tomate cair.

8. Dançar o hula, como as havaianas.

9. Dançar tango com alguma convidada.

10. Cantar o hino nacional.

11. Escolher três amigas pra brincar de ciranda cirandinha.

12. Imitar um bebê chorando.

13. Imitar um macaco se coçando.

14. Dançar Funk até o chão.

15. Assobiar com a boca cheia de água.

16. Ler um trava língua apertando o nariz.

17. Dançar poli dance

18. Se declarar para uma vassoura.

19. Morder uma maçã que estará numa vasilha cheia de aguá sem usar as mãos

20. Dançar a música: Florentina de Jesus

21. Escolher uma pessoa para dançar forró

22. Subir numa cadeira e cantar a música: Atirei o pau no gato

23. Tomar refrigerante em um prato sem incliná-lo