1. A noiva precisa fazer uma declaração de amor ao noivo, usando objetos que serão escolhidos e mostrados em sequência pela organizadora.

2. A noiva deve procurar a aliança em um prato cheio de farinha usando somente a boca.

3. Colocar uma calcinha, sunga ou um maiô por cima da roupa.

4. Colocar um sutiã por cima da roupa.

5. A noiva deve cuidar de um ovo até o final do chá de panela sem quebrar. Faça uma carinha e lhe dê um nome.

6. Pedir desculpas de joelhos à sogra por ter roubado o filho dela.

7. Simular um strip tease.

8. Dançar sensualmente numa cadeira.

9. Amarre na cintura da noiva um barbante com uma caneta na ponta. Dançando, ela deve colocar a caneta dentro de uma garrafa.

10. Pedir a mão do noivo pra mãe dele.

11. Dancinha sexy na cadeira

12. Falar em 10 segundos 5 nomes que se iniciem com a mesma letra do noivo

13. Dançar a Música do Gás.